Repository: daobook/pydata-sphinx-theme
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user_guide/source-buttons.po
Languages: zh_cn

source: Source Buttons
zh_cn: 源代码按钮

source: Source buttons are links to the source of your page's content (either on your site, or on hosting sites like GitHub).
zh_cn: 源代码按钮是指向页面内容来源的链接（无论是在您的站点上，还是在 GitHub 等托管站点上）。

source: Add an edit button
zh_cn: 添加编辑按钮

source: You can add a button to each page that will allow users to edit the page text directly and submit a pull request to update the documentation. To include this button in the secondary sidebar of each page, add the following configuration to your ``conf.py`` file in 'html_theme_options':
zh_cn: 您可以在每个页面上添加一个按钮，允许用户直接编辑页面文本并提交拉取请求以更新文档。要将此按钮包含在每个页面的次要侧边栏中，请将以下配置添加到 ``conf.py`` 文件中的 'html_theme_options'：

source: A number of providers are available for building *Edit this Page* links, including GitHub, GitLab, and Bitbucket. For each, the default public instance URL can be replaced with a self-hosted instance.
zh_cn: 有许多提供商可用于构建 *编辑此页面* 链接，包括 GitHub、GitLab 和 Bitbucket。对于每个提供商，默认的公共实例 URL 可以替换为自托管实例。

source: Custom Edit URL
zh_cn: 定制编辑 URL

source: For a fully-customized *Edit this Page* URL, provide ``edit_page_url_template``, a jinja2 template string which must contain ``{{ file_name }}``, and may reference any other context values.
zh_cn: 对于完全自定义的 *编辑此页面* URL，请提供 ``edit_page_url_template``，这是 jinja2 模板字符串，必须包含 ``{{ file_name }}``，并且可以引用任何其他上下文值。

source: With the predefined providers, the link text reads "Edit on GitHub/GitLab/Bitbucket". By default, a simple "Edit" is used if you use a custom URL. However, you can set a provider name like this:
zh_cn: 使用预定义的提供商时，链接文本显示为“在 GitHub/GitLab/Bitbucket 上编辑”。默认情况下，如果您使用自定义 URL，则使用简单的“编辑”。但是，您可以像这样设置提供商名称：

source: This will turn the link into "Edit on Provider".
zh_cn: 这将把链接变成“在 Provider 上编辑”。

source: Custom link text
zh_cn: 定制链接文本

source: You can change the default text by extending the ``edit-this-page.html`` template. For example, if you have ``templates_path = ["_templates"]`` in your Sphinx configuration, you could put this code in `_templates/edit-this-page.html`:
zh_cn: 您可以通过扩展 ``edit-this-page.html`` 模板来更改默认文本。例如，如果您的 Sphinx 配置中有 ``templates_path = ["_templates"]``，您可以将此代码放入 `_templates/edit-this-page.html` 中：

source: View Source link
zh_cn: 查看源代码链接

source: By default, this theme adds a button link to view the source of a page (i.e., the underlying ``reStructuredText`` or ``MyST Markdown`` for the page). To disable it, use the following configuration:
zh_cn: 默认情况下，此主题添加了按钮链接以查看页面的源代码（即页面的底层 ``reStructuredText`` 或 ``MyST Markdown``）。要禁用它，请使用以下配置：
